자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
W 미소녀 밀착
역 3P 소프랜드
MIAD 600
어서오세요
오늘 이렇게 지명해
주셔서 감사드립니다
츠보미에요
/ 아이에요
잘 부탁드립니다
이쪽으로 오세요
앉아주세요
손님 그럼
옷을 벗겨드릴게요
실례하겠습니다
넥타이부터 풀게요
셔츠 실례할게요
손님...
/ 실례하겠습니다
오늘은 퇴근하시고
들르신 건가요?
많이 힘드셨죠?
오늘은 저희 둘이서
잔뜩 치유해드릴게요
그러니 다 풀고 가주세요
그럼 바지를 벗겨드릴게요
벗길게요
/ 잠시만 들어주세요
그럼 실례하겠습니다
다리를 벌려주세요
실례하겠습니다
어떠세요?
자지 기분좋으세요?
실례하겠습니다
어떠세요?
기분 좋으신가요?
여기도 기분좋으신가요?
손님의 자지
굉장히 딱딱해졌어요
많이 느껴주세요
아주 빳빳해졌어요
끝부분 기분좋으세요?
자지가 움찔움찔해요
기분좋으세요?
완전 발딱 섰어요
기분좋게 해드릴게요
왜 그러세요?
아까부터 계속 움찔움찔하네요
혹시 쌀 거 같으신가요?
괜찮아요 저희들 얼굴에
잔뜩 싸주세요
아.. 굉장해...
잔뜩 나왔네요
시원해지셨나요?
깨끗하게 해드릴게요
그럼 몸을 씻어 드릴게요
실례하겠습니다
어떠세요?
기분나쁜 곳은 없으세요?
뭐라도 있으면 말씀해주세요
그럼 가슴으로 손을 씻겨드릴게요
실례하겠습니다
가슴이 제대로 닿고있나요?
기분좋으세요?
가슴 맘에 안드세요?
다행이다
부드럽죠?
제대로 씻고 있는거 맞나요?
안 씻긴 부분이 있으면
알려주세요
어떠세요?
기분좋으세요?
그럼 다음은 가슴을
씻어드릴게요
실례하겠습니다
키스해도 될까요?
저도 해도 될까요?
혀가 부드러워
그럼 계속해서
다와시 아라이를 해드릴게요
(수세미 씻기, 음모로
몸을 닦아주는 플레이)
실례하겠습니다
어떠신가요?
기분좋으세요?
제대로 닦고있는 거 맞나요?
불쾌한 곳이 있으면
말씀해주세요
어떠세요?
제대로 씻고 있나요?
기분좋으세요?
저도 기분좋아요
그럼 이번엔
더 기분좋은 방법으로
씻어드릴게요
츠보아라이를 해드릴게요
(거기에 손가락을 넣는 플레이)
손님 그럼
손을 좀 실례할게요
실례하겠습니다
어떠세요?
제대로 하고 있나요?
기분 좋으세요?
들어갔다 나왔다 하네요
그럼 이번엔 샌드위치
아라이를 해드릴게요
실례하겠습니다
그럼 이번엔 엉덩이도 닦을게요
어떠세요?
제대로 닦고 있나요?
구석구석까지
깨끗하게 해드릴게요
여기는요?
기분좋으세요?
어떠세요?
간지럽지는 않으세요?
그럼 마지막으로
자지를 씻어드릴게요
실례하겠습니다
어떠세요?
기분좋으세요?
아프진 않으세요?
아까 잔뜩 싸셨으니까
잘 씻어드릴게요
깨끗이 씻어드릴게요
어떠세요?
기분 나쁘진 않으세요?
안 씻겨드린 곳은 없나요?
다행이다
그럼 몸을 행궈드릴게요
그럼 실례하겠습니다
물 온도는 어떠세요?
뜨겁지 않은가요?
뜨거우면 말씀해주세요
기분나쁜 곳은 없으세요?
덜 씻겨진 곳은 없나요?
다행이다
오늘 어떠셨나요?
전 굉장히 즐거웠어요
즐거웠어요 고맙습니다
또 츠보미와
아이를
지명해주세요
오늘은 우리랑
미끈미끈 재밌는거 하자
맞아
미끈미끈 잔뜩
기분좋게 해줄게
어때?
기분좋아?
/ 응
굉장히 미끈미끈하지?
/ 그러네...
더 미끈미끈하게 해줄게
/ 아 부탁해
기분좋지?
/ 완전 좋아
미끈미끈 기분좋다
/ 그래...
굉장히 미끈미끈해
더 문질러도 돼
가슴 닿는 거 느껴져?
느껴져
가슴 기분좋아?
/ 좋아...
엉덩이도 완전 미끈미끈해
그래 그래
엉덩이가 긴장했어
기분좋다
/ 그치?
더 기분좋게 해줄게
아 좋아...
엉덩이에 가슴 잔뜩 닿아?
/ 닿아...
그럼 이번엔 핥아볼까?
/ 핥아?
기분좋아?
/ 이거 위험해
미끈미끈해?
/ 응
굉장히 부드러워...
엉덩이도 핥아야지
엉덩이 기분좋아?
/ 응
여기도?
핥아버릴까?
뭘?
애널
애널도 잔뜩 마사지해줄게
애널도 기분좋아?
/ 좋아...
움찔움찔하네
할 수밖에 없어...
그렇구나
/ 응...
그럼 이번엔 발마사지 해줄게
굉장히 미끄러지네
/ 그러네
아.. 굉장해...
어때?
/ 기분좋아...
기분좋아?
다행이다
아.. 굉장해...
기분좋아?
/ 좋아...
아직 끝난 거 아니야
/ 응
이번엔...
앞으로 누워
/ 앞으로?
이렇게?
/ 응
또 미끈미끈하게 해줄게
미끈하게 해줘
잔뜩 핥아줄게
젖꼭지는 위험해...
젖꼭지가 좋아?
그럼 젖꼭지
잔~뜩 빨아줄게
여기?
위험해...
기분좋아?
/ 너무 좋아...
좋아?
/ 굉장히 좋아...
굉장해...
서버렸다
/ 섰네
딱딱해졌어
더 딱딱하게 해줄게
미끈미끈하네
미끈미끈 좋아?
/ 정말 좋아...
너무 야해...
굉장해...
이제보니 여기도 발딱섰네
굉장히 딱딱해졌어
흥분했어?
여기도 기분좋게 해줄게
기분좋아...
근데 이렇게 커져버렸어
그렇게 미끈미끈한게 좋아?
/ 정말 좋아...
결말을 짓자
더 미끈미끈하게 해줄게
불알도 기분좋아?
/ 좋아...
여기 좋아하는구나
움찔움찔해
굉장히 뜨거워졌어
손으로도 충분하나?
/ 그건 싫어
기분 안 좋아?
/ 좋긴한데 빨아주길바래
충분히 기분좋아 보이는데
빨아줘...
빨아줬음좋겠어?
/ 응
어디부터 빨아줄까?
뿌리부터
/ 뿌리?
여기?
거기...
만지는 것만으로도 움찔움찔해
기분좋은 걸 어떡해...
허리가 움직이고 있어
여기 빨아주길 원하는구나?
빨아주길 원해
빨아줄까?
그럼 조금만이다?
/ 응...
좋아...
왜?
뭔가 나왔지?
그러네
아 진짜다
이거...
/ 로션인지 알았는데 지루였어
로션이 아니네
굉장해
아 점점 더 나온다
굉장해~
여기도 기분좋아?
좋아...
잔뜩나왔어
끝부분도 기분좋대
민감하구나
그럼 끝부분도 빨아주자
불알도 빨아버릴까?
그거 굉장해...
기분좋아...
혼자만 기분좋아지고 치사해
치사해
우리도 기분좋게 해줘
빨아줘
아.. 좋아...
아... 안 돼...
그러면 가버려...
안 돼.. 가버려...
아.. 좋아...
아.. 갈 거같아...
아.. 가버려...
기분좋았어?
좋았어...
고마워
그럼 이번엔...
우리 보지로 자지를
마사지해줄게
기쁘네...
잔뜩 기분좋아져줘
어때?
/ 위험해.. 너무 좋아...
기분좋아...
아.. 들어갔어
깊숙이 들어갔네
키스해줘
기분좋아?
/ 완전 좋아
아.. 굉장히 좋아...
아.. 가버려...
츠보미쨩 가버렸네
그럼...
이번엔 아이가
기분좋게 해줄게
해줘...
좀 더 이쪽으로 와
넣는다?
아.. 좋아...
굉장히 미끌미끌해서 자지가...
깊숙이까지 닿아서 기분좋아
아.. 좋아...
/ 기분좋아?
좋아...
나도 기분좋아지고 싶어
어떻게?
아.. 좋아...
아.. 가버려...
나도 싸고싶어
그래? 미안해 우리만...
이제 슬슬 싸고싶어
기분좋아...
/ 좋아?
너무 좋아...
기분좋아?
/ 정말 좋아
조금만 천천히 해도 돼?
/ 응
천천히 하는게 기분좋아?
아니 방금 위험했어
아.. 잠깐...
혹시 쌀 거같아?
/ 그럴 리가 없잖아
아직은 안 돼
/ 더 할 수 있어
아.. 안 돼.. 가버려...
가버려... 가버려...
그럼...
다음은 아이의 보지로
기분좋게 해줄게
간다
/ 응
굉장히 미끌미끌해
아.. 좋아...
기분좋아...
기분좋아?
아.. 좋아...
나도 기분좋게 해줘
이렇게?
/ 굉장해...
아.. 좋아...
아.. 진짜 좋아...
굉장히 좋아...
아.. 가버려...
/ 나도...
잔뜩 나왔어
잔뜩 나왔지?
굉장해
아직 나오고 있어
그럼...
깨끗하게 해줄게
나도 하게 해줘
어땠어? 기분좋았어?
응
또 츠보미와 아이쨩이
잔뜩 기분좋게 해줄게
응
다음엔 어떤 걸 해주지?
목욕하니 기분좋다
피로를 다 풀어줘
욕조 안에서
펠라 당한 적있어?
없어? 거짓말
굉장히 기분좋아
그치?
그럼...
아이랑 츠보미쨩이 해줄게
그거 좋다
기분좋게 해줄게
자 허리들어봐
벌써 조금 커졌네
그럼 더 크게 해줄게
기분좋아?
점점 딱딱해지네
뿌리쪽도 딱딱해졌어
더 커지게 해줄게
기분좋아져줘
굉장히 커졌다 그치?
/ 응 커졌어
젖꼭지도 만져도 돼?
그럼 같이 만져줄게
젖꼭지 기분좋아?
젖꼭지도 느끼는구나
젖꼭지 섰지?
젖꼭지도 딱딱해졌어
굉장히 딱딱해
동글동글해
기뻐라
자지가 점점 딱딱해져
이 자지를 빨아주길 원해?
그럼 빨아줄까?
/ 응
빨아줄게
굉장히 빳빳해
/ 그치?
맛있어?
/ 응
기분좋아?
굉장히 움찔움찔해
젖꼭지도 자지도 빳빳하네
기분좋아?
아까보다 딱딱해졌어
끝부분도 느낄까?
기분좋아?
끝부분 기분좋아?
끝부분도 좋아하는구나
더 잔뜩해줄게
이것도 기분좋아?
잔뜩해줄게
점점 더 딱딱해져
완전 빳빳해졌어
좋아?
잔뜩 짜버려야지
미끈한게 나왔어
진짜네 굉장해
늘어나
자지가 딱딱해
혹시 쌀 거같아?
아직 안 돼
그럼...
영차...
이번엔 일어서봐
불알도 빨아도 돼?
전부빠니까 기분좋지?
젖꼭지도 빨아야지
기분좋아?
이번엔 아이가 젖꼭지 빨아줄게
좋아?
아직 커진 그대로네
흥분해준거야?
더 잔뜩 흥분해줘
기분좋아?
키스해도 돼?
어때? 쌀 거같아?
뿌리가 빳빳해졌어
쌀 거같아...
잔뜩 싸줘
굉장해
/ 잔뜩 나왔네
굉장해 잔뜩 나왔어
그럼 깨끗하게 해줄게
기분 좋았어?
여기야 여기
이리와 이리와
/ 앉아
잘 부탁해요
있잖아 오빠
/ 네
야한 거 좋아해?
뭐...
제대로 대답해
저기...
야한 거...
조.. 좋아합니다
귀여워라
부끄러워하네
/ 귀여워
야한 거 좋아하는구나
아.. 네...
그럼 우리랑
야한 거 하고싶어?
네..
그럼 둘이서 잔뜩
기분좋게 해줄게
잔뜩요?
/ 응
있잖아
뺨으로 만족해?
그 외에..?
여기 안해줘도 돼?
거.. 거.. 거기도
뽀뽀해줄까?
이거 풀어줄게
젖꼭지 기분좋아?
벌써 엄청 딱딱해졌잖아
느껴주니까 기뻐
오빠, 젖꼭지
굉장히 민감하네
잔뜩 빨아버려야지
그렇게 좋아?
/ 네...
굉장히 딱딱해졌어
다음은...
가슴?
가슴으로 기분좋게 해줄게
오빠 가슴좋아해?
/ 좋아해
그렇구나
어때?
부드러워?
따뜻해서 기분좋아...
좋아?
혀내밀어서 낼름낼름해봐
아.. 좋아...
기분좋아...
아.. 젖꼭지가 서버렸어
기분좋아졌어...
이제 여기 누워
누워봐 오빠
잔뜩 기분좋게 해줄게
흥분해줘
오빠 거 조금 커졌어
오빠 자지 봐버려야지
벗길까?
/ 응
굉장해~
커졌어
굉장히 커졌네
/ 응 진짜로
오빠 거 굉장히 커졌어
움찔움찔하네
기분좋은걸까?
빨아버릴까?
/ 응
오빠 빨아도 돼?
네.. 네
빨아버린다?
오빠 어디가 기분좋아?
끝부분일까?
뒷면일까?
우와 굉장히 빳빳해
움찔움찔해
굉장히 뜨거워졌어
불알 빨아버릴까?
불알도 좋아?
굉장해
/ 맛있지?
움찔움찔해
/ 뭔가 재밌어
이번엔 츠보미쨩이 이거 빨래?
/ 응
교대할게
나도 여기 빨아야지
굉장해~
많이 기분좋아?
네..
흥분해주는구나
기뻐
이번엔
우리를 기분좋게 해줘
/ 네?
알았지?
/ 아.. 네
만져줘
아.. 기분좋아...
기분좋아...
거기.. 거기...
아.. 좋아...
둘다 굉장히 젖었어요
기분좋아서 젖어버렸어
질척질척...
더 해줘...
더 기분좋게 해줘
안에 넣어도 돼?
/ 응...
손가락 넣어줘...
아.. 좋아...
아.. 갈 거같아
거긴 안 돼...
안 돼...
/ 가버려...
아.. 기분좋았어...
어라?
아직 이렇게 서있네
여전히 딱딱한 채로
그럼 한번 더 기분좋게 해줄게
자...
아이는 밑에서
굉장해
오빠 가만지루 나왔어
/ 보여?
보여 굉장해
짭짤해
기분좋아?
어머 항문도 느끼는거야?
엄청 야해
/ 굉장하네
오빠 색골이야
같이 빨자
/ 응
더는 못 참겠어
넣어줬으면 하는데
넣고싶어?
미안...
어쩔 수 없네
/ 진짜로
굉장히 커졌어
그럼 넣을까?
/ 응
뒤에서 넣어줘
/ 뒤로?
응
여기?
/ 응 거기...
기분좋아...
좋아?
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
깊숙이 들어와서 기분좋아
기분좋아...
아.. 갈 거같아
아.. 가버려...
키스해줘
아.. 좋아...
또 가버려...
아.. 가버려...
이번엔 나도 넣어줘
둘다 야하네
뒤로하는게 좋다니
응 뒤로하는게 좋아
아.. 들어왔...
굉장히 깊게 들어갔어
기분좋아?
아.. 좋아...
잔뜩 박아줘...
안 돼.. 가버려...
굉장히 깊게 들어가
빙글빙글 돌려버려야지
아.. 기분좋아...
굉장히 깊게 들어갔어..
아.. 좋아...
나도 기분좋게 해줘
아.. 가버려...
이제 위험해...
못 참을거 같아
또 들어가네...
/ 정액 잔뜩싸줘
기분좋아?
/ 응 좋아...
있잖아...
아이도 기분좋게 해줘
어떻게...?
만질까?
/ 응
잔뜩 기분좋게해줘
오빠도 기분좋아?
/ 응...
아.. 좋아...
둘다.. 질퍽질퍽해...
가버려...
아.. 좋아...
쌀 거같아...
싸줘...
어디에... 싸고싶어...?
입에 싸도 돼?
입에다 싸줘...
굉장해 잔뜩 나왔네
묻었어
굉장히 기분좋았지?
응 기분좋았어
오빠도 기분좋았어?
좋았어?
또 츠보미랑
아이가
잔뜩 기분좋게해줄게
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM